Kadang ketika kamu berada di tempat gelap kamu pikir kamu telah terkubur, tetapi sebenarnya kamu telah ditanam.
Dalam perjalanan hidup anda, kualitas pembelajaran anda akan menjadi pembeda utama dengan pesaing-pesaing anda.
Jangan tanyakan pada diri Anda apa yang dibutuhkan dunia. Bertanyalah apa yang membuat Anda hidup, kemudian kerjakan. Karena yang dibutuhkan dunia adalah orang yang antusias.
Silakan rayakan kesuksesan, Tetapi lebih penting untuk memperhatikan pelajaran tentang kegagalan.
Seseorang boleh mengalami pahit getirnya perjalanan hidup. Tetapi dia tak boleh berhenti & tak boleh kehilangan impiannya.
Jika Anda ingin sukses, carilah seseorang yang telah mencapai hasil yang Anda inginkan dan menyalin apa yang mereka lakukan dan Anda akan mencapai hasil yang sama.
Kamu lebih kuat dari yang kamu tahu. Lebih cakap dari yang pernah kamu impikan. Dan kamu dicintai lebih dari yang bisa kamu bayangkan.
Hidup itu bukan soal menemukan diri Anda sendiri, hidup itu membuat diri Anda sendiri.
Janganlah pernah menyerah ketika Anda masih mampu berusaha lagi. Tidak ada kata berakhir sampai Anda berhenti mencoba.
Sakit sedikit dalam Perjalanan menuju Sukses itu Hal Biasa, Pada saat Sukses nantinya hidup anda akan Bahagia selamanya.
Bukan apa yang kita dapatkan. Tapi menjadi siapakah kita, apa yang kita kontribusikan … itulah yang memberi arti bagi kehidupan kita.
Anda di sini hanya untuk persinggahan yang singkat. Jangan terburu, jangan khawatir. Yakinlah bahwa Anda menghirup wangi bunga sepanjang perjalanan.
Setelah kamu mengganti pikiran negatif dengan yang positif, kamu akan mulai mendapatkan hasil positif.
Saat tidak berhasil mewujudkan keinginan, Anda akan menderita. Saat mendapatkan apa yang tidak diinginkan, Anda juga menderita. Bahkan ketika berhasil memperoleh yang diinginkan, Anda tetap akan menderita karena tak mampu memilikinya untuk selamanya.
Setelah kamu mengganti pikiran negatif dengan yang positif, kamu akan mulai mendapatkan hasil positif
Kesuksesan bersumber dari perbuatan. Orang yang sukses terus melakukan usaha. Orang sukses bahkan membuat kesalahan, namun mereka tidak berhenti usaha.
Jika hidup itu perjalanan, maka kumpulkanlah bekal sebanyak-banyaknya untuk perjalananmu dan pastikan itu berguna.
Dalam perjalanan hidup saya, saya belum pernah melihat orang yang berpikir positif berada di bawah orang yang berpikir negatif.
Hidup ini adalah perjalanan dari proses ke proses lainnya, dan sebuah proses itu berasal dari tindakan bukan pemikiran.
Hidup ini adalah perjalanan yang panjang di dalam waktu yang sempit, isilah dengan perjuangan yang membanggakan, dan hargai dengan ketulusan cinta.
Kita bisa mengubah hidup kita. Kita bisa melakukan, memiliki, dan menjadi apa yang kita inginkan.
Keyakinan memiliki kekuatan untuk menciptakan dan kekuatan untuk menghancurkan. Manusia memiliki kemampuan luar biasa untuk mengambil pengalaman hidup mereka dan menciptakan makna yang melemahkan mereka atau orang yang benar-benar dapat menyelamatkan nyawa mereka.
Semua akan mulai dan berlalu. Hidup terjadi di antara kedua hal tersebut. Pastikan itu perjalanan yang bermakna dan indah.
Hidup ini adalah perjalanan dari proses ke proses lainnya, dan sebuah proses itu berasal dari tindakan bukan pemikiran.
Jika Anda melakukan apa yang selalu Anda lakukan, Anda akan mendapatkan apa yang selalu Anda dapatkan.
Sukses bukanlah kebetulan. Ia terbentuk dari kerja keras ketekunan, pembelajaran, pengorbanan, dan yang paling penting, cinta akan hal yang sedang atau ingin kamu lakukan.
Kesempatan tidak mengetuk pintu, ia memperlihatkan dirinya ketika Anda menjatuhkan pintunya.
Tidak masalah seberapa lambat kamu berjalan, asalkan kamu tidak berhenti.
Ubah hidupmu hari ini. Jangan bertaruh pada masa depan, bertindaklah sekarang tanpa menunda.
Optimis adalah iman yg mengarahkan kita pada pencapaian. tidak ada satupun pencapaian yang bisa kita gapai tanpa iman tersebut.
Optimisme adalah kepercayaan yang mengarah pada pencapaian. Tidak ada yang bisa dilakukan tanpa harapan dan keyakinan.
Jika Anda tidak suka pada sesuatu, ubahlah! Anda bukan sebuah pohon.
Terima tantangan agar kamu dapat merasakan nikmatnya kemenangan.
Semuanya kelihatan tidak mungkin sampai segala sesuatu selesai.
Kalau Anda berpikir Anda bisa melakukannya, Anda bisa.
Jika kamu ingin menaklukkan rasa takut, jangan duduk saja di rumah dan berpikir tentang rasa takut itu. Pergilah keluar dan sibukkan dirimu.
Lebih baik melakukan sesuatu dan gagal daripada tidak berbuat apapun namun berhasil.
Jadilah besar atau pulanglah. Itu benar. Apa yang Anda punya kalau Anda seorang pengecut?
Lembutlah pada orang lain, tapi keraslah pada diri sendiri.
Anda ingin mengetahui siapa diri Anda? Jangan bertanya. Beraksilah!
Terima tantangan agar kamu dapat merasakan nikmatnya kemenangan.
Arahkan mata Anda pada bintang-bintang dengan kaki tetap berpijak pada tanah.
Gantungkan cita-citamu setinggi mungkin dan jangan berhenti sebelum mencapainya.
Kelemahan terbesar kita adalah bersandar pada kepasrahan. Jalan yang paling jelas menuju kesuksesan adalah selalu mencoba setidaknya satu kali lagi.
Semakin keras sebuah konflik, semakin tinggi pula kemenangan yg diperoleh.
Jangan melihat jam; lakukan apa yang harus dilakukan. Teruslah lakukan.
Masa depan yang cerah tidak pernah dijanjikan pada siapapun. Kamu harus mengejarnya sendiri.
Apa yang Anda lakukan hari ini bisa mengimprovisasikan hari esok Anda.
Pekerjaan-pekerjaan kecil yg selesai dilakukan lebih baik daripada rencana-rencana besar yg hanya didiskusikan.
Kendalikan nasibmu, atau orang lain yang akan melakukannya.
Cinta yang berawal dari mata, akan berakhir menjadi air mata. Cinta yang berawal dari hati, tidak akan pernah berakhir.
Datang dan pergi seperti angin tak beraturan dan arah merasakan cinta dalam kehidupan kadang kita bahagia kadang kita bersedih.
Cinta memberikan alasan untuk tersenyum & waktu indah untuk tertawa, tapi kadang cinta juga memberikan kenangan yang tak pernah terlupa.
Jika kamu benar-benar sedang jatuh cinta, apa yang nampak di luar tidak akan penting. Karena rumah terbaik adalah tempat yang kamu bangun di hati masing-masing.
Cinta bukan tentang berapa lama kamu telah mengenal seseorang, tapi tentang seseorang yang buatmu tersenyum sejak kamu mengenalnya.
Selamat pagi kamu yang disana, meski hanya lewat ruang dan maya kita saling sapa. Namun selalu ada harap temu yang nyata dan segalanya telah kutitipkan dalam Doa.
Dia yang tulus mencintaimu, bukan dia yang buatmu tertawa ketika kamu bersedih, tapi dia yang melihatmu tertawa tapi tahu kamu tengah bersedih.
Aku mencintaimu bukan karena siapa kamu, tetapi karena siapa aku ketika aku bersamamu.
Terluka serta memafkan adalah sisi dari cinta. Itu karna cinta yang tulus bakal ada kata maaf untuk dia.
Mereka yang mencintaimu tak akan mungkin tega melukaimu. Untuk itu. jangan kamu lukai mereka dengan mencintai orang lain.
Memang akan sulit bagiku untuk melupakanmu, namun biarlah waktu yang nanti akan mengurusnya.
Jangan pernah memberi seseorang harapan, jika kamu tak ingin memenuhinya. Lebih baik jujur meski pilu, dari pada bahagia tapi palsu..
Cinta sejati bukanlah bagaimana kamu memaafkan, tetapi bagaimana kamu melupakan, bukan apa yang kamu lihat tetapi apa yang kamu rasakan, bukan bagaimana kamu mendengarkan tetapi bagaimana kamu mengerti, dan bukan bagaimana kamu melepaskan tetapi bagaimana kamu bertahan.
Lepaskanlah. Maka esok lusa, jika dia adalah cinta sejatimu, dia pasti akan kembali dengan cara mengagumkan.
Jika harus memilih, antara nafas dan cinta. Maka aku memilih nafas terakhir untuk mengatakan, “Aku cinta padamu.
Air mata adalah cara hati berbicara saat bibir tak sanggup mengungkapkan apa yang sedang terjadi .
Jadilah alasan seseorang tersenyum. Jadilah alasan mengapa seseorang merasa dicintai dan percaya pada kebaikan orang lain.
Anda tidak bisa berharapan baik tentang masa depan, jika yang Anda lakukan bukan hal-hal yang berguna.
Hal yang paling penting dalam hidup adalah belajar bagaimana memberi cinta, dan membiarkannya masuk.
Jangan membalas mereka yg membencimu. Tersenyum dan berbahagialah di depan mereka, tak ada yg lebih menyakiti mereka daripada itu.
Cinta memberi argumen untuk tersenyum serta memberi saat yang indah untuk tertawa. Namun kadang-kadang cinta juga memberi masa lalu yang tidak bakal pernah dilupakan.
Pemimpin tak lahir karena ijazah, tapi oleh kerja keras dan kepedulian yang terus diasah.
Hanya cinta yang dapat membuat kamu bahagia, walau kadang-kadang memberi rasa luka. Namun cinta bakal merasa demikian istimewa saat kamu memberinya pada seorang yang setia.
Aku kerja keras karena sadar aku nggak punya tuyul.
Lakukanlah hal-hal yang anda inginkan agar anda menjadai lebih bahagia, lebih kuat dan lebih sukses. Hanya dengan cara tersebut kerja keras dapat digantikan oleh dedikasi yang tinggi.
Kekecewaan itu harus kita salirkan dengan bekerja lebih baik lagi dan bekerja keras untuk mencapai prestasi yang lebih tinggi.
Pilihlah pekerjaan yang Anda sukai dan Anda tidak perlu bekerja seumur hidup.
Kehebatan seseorang didapatkan dari proses tempaan. Oleh sebab itu jangan pernah menghina kerja keras seseorang saat ini. KArena kerja keras yang dilakukan olehnya akan membuahkan hasil pada akhirnya.
Cukup sederhana, tidak ada pengganti kerja keras untuk meraih kesuksesan.
Saya adalah orang yang sangat percaya pada sebuah keberuntungan dan saya selalu menemukan, dimana semakin keras saya bekerja keras semakin banyak pula saya memiliki keberuntungan
Semua perkembangan tergantung dari aktivitasnya. Tidak akan ada pembangunan secara fisik maupun intelektual tanpa adanya usaha dimana usaha tersebut berarti bekerja keras.
Sukses bukanlah sebuah kebetulan, sukses adalah kerja keras, tekun belajar, berkorban dan yang terpenting ialah mencintai pekerjaan anda.
Sebuah mimpi tidak akan pernah menjadi kenyataan melalui sihir melainkan dibutuhkan keringat, tekad dan kerja keras untuk meraihnya.
Sebuah mimpi tidak menjadi kenyataan lewat sihir. Semua itu membutuhkan keringat, tekad dan juga kerja keras.
Tanpa kerja keras dan disiplin akan susah untuk menjadi seorang profesional yang terbaik
Dalam kesuksesan, kemauan anda untuk sukses harus lebih besar daripada ketakutan anda akan kegagalan
Kamu tahu, Tuhan hanya membantu orang yang berusaha keras. Prinsip ini sudah sangat jelas.
Seseorang akan menjadi hebat jika dan hanya ia berusaha sesuai dengan apa yang ia minati.
Satu-satunya cara untuk melakukan pekerjaan yang hebat adalah dengan mencintai apa yang kamu lakukan
Satu kunci penting untuk sukses adalah percaya diri. Dan sebuah kunci penting untuk percaya diri adalah persiapan.
Satu-satunya hal terbaik yang dapat mengalahkan nasib sial adalah kerja keras.
Sesuatu yang belum dikerjakan seringkali nampak mustahil dan kita akan yakin jika kita telah melakukannya dengan baik.
Tak seorang pun di dunia ini yang ternama hanya semata-mata karena bakat yang dimiliki saja, melainkan bekerja dapat mengubah bakat menjadi suatu yang jenius.
Kerjakan pekerjaan Anda dengan ketulusan hati maka Anda akan meraih sukses dengan sedikit kompetisi dalam pekerjaan Anda.
Bekerjalah saat waktunya bekerja, bermainlah saat waktunya bermain. Hal tersebut adalah aturan dasar dari kedisiplinan diri yang represif.
Tanpa bekerja, semua kehidupan akan membusuk. Tetapi ketika bekerja tanpa jiwa, maka kehidupan akan tercekik dan mati.
Pekerjaan terbaik untuk pekerjaan esok hari adalah melakukan pekerjaan yang baik hari ini.
Harga diri suatu keberhasilan adalah kerja keras, pengabdian kepada pekerjaan di depan anda dan juga ketekunan yang anda lakukan. Mekipun anda menang atau kalah, tetap berikan yang terbaik dari diri sendiri kepada pekerjaan yang ada di depan anda tersebut.
Kesuksesan bersumber dari perbuatan. Orang yang sukses terus melakukan usaha. Orang sukses bahkan membuat kesalahan, namun mereka tidak berhenti usaha.
Bekerjalah 2 atau 3 kali lebih banyak dari orang lain, karena usaha tidak pernah membohongi hasil.
Jangan pernah membidik hasil meskipun Anda menginginkannya, hanya lakukan apa saja yang Anda percayai dan cintai hingga keberhasilan itu akan datang dengan sendirinya dan alamiah.
Orang yang sukses akan mengambil keuntungan dari kesalahan yang ia perbuat dan mencoba lagi dengan cara yang berbeda hingga sukses.
Orang orang yang berhenti belajar akan menjadi pemilik masa lalu. Orang-orang yang masih terus belajar, akan menjadi pemilik masa depan.
Kalau kamu merasa gurumu di sekolah adalah guru yang kejam, maka itu salah besar. Karena pengalaman lebih kejam dari itu, sebab yang diberikan bukanlah pelajaran dulu, melainkan ujiannya dulu.
Orang bijak belajar ketika mereka bisa. Orang bodoh belajar ketika mereka harus.
Ilmu pengetahuan tidak akan ada habisnya, bahkan untuk seorang master sekalipun masih ada yang bisa dipelajari.
Tiap murid dapat belajar. Hanya saja tidak di waktu yang sama atau cara yang sama.
Pendidikan adalah senjata yang paling kuat. Yang bisa kamu gunakan untuk mengubah dunia.
Orang yang tak pernah membaca buku sama buruknya dengan mereka yang tak bisa membaca buku.
Ketika kamu berjalan secara perlahan, maka segala yang kamu lewati akan lebih banyak kamu lihat dan kamu melihatnya lebih detail dibandingkan dengan mereka yang berjalan lebih cepat dan terburu-buru. Kalau kamu bertanya padaku, siapa yang lebih berkembang diantara yang cepat dan yang lambat, maka aku akan menjawab yang perlahan tapi melihat dengan pasti dan banyak.
Jika kamu ingin jadi yang terbaik maka kamu harus menyingkirkan harga dirimu dulu. Serta jadilah seorang murid di awal permainan.
Tujuan dari belajar adalah terus tumbuh. Akal tidak sama dengan tubuh, akal terus bertumbuh selama kita hidup.
Kau perlu bermimpi, dan kau juga harus menjaga mimpimu itu, dan ketika kau menginginkan sesuatu yang baik, maka usahakan sekuat tenagamu untuk meraihnya. Jangan sampai kau membiarkan seseorang mengatakan bahwa kau tidak bisa melakukan apapun.
Berdoa tanpa belajar akan jadi doa yang kosong. Belajar tanpa berdoa akan jadi usaha yang buta
Pendidikan bukanlah proses mengisi wadah yang kosong. Pendidikan adalah proses menyalakan api pikiran.
Jika diibaratkan pendidikan dalam hidup adalah sebuah kunci dan paspor. Dimana menjadi sebuah kunci untuk bisa membuka wawasan tentang dunia, dan menjadi paspor untuk membuat dirimu merasakan kebebasan.
Aku percaya bahwa jika seseorang selalu memandang langit, dia akan akan memiliki sayap.
Seseorang yang berhenti belajar adalah orang lanjut usia, meskipun umurnya masih remaja. Seseorang yang tidak pernah berhenti belajar akan selamanya menjadi pemuda.
Pendidikan adalah tiket ke masa depan. Hari esok dimiliki oleh orang-orang yang mempersiapkan dirinya sejak hari ini.
Kegagalan adalah kesempatan untuk belajar lagi secara lebih pintar.
Hari ini cobalah untuk hidup namun seolah kamu akan mati di esok hari. Dan lakukan menuntut ilmu dan terus belajar seolah-olah hidupnya akan berjalan selamanya.
Sukses adalah hasil dari kesempurnaan, kerja keras, belajar dari kegagalan, kesetiaan dan kegigihan.
Ilmu adalah sesuatu yang dapat memberikan manfaat, bukan hanya untuk dihafal.
Kalau kamu menganut sebuah agama, tetapi lupa akan ilmu pengetahuan sama saja jalan yang gelap dan buta. Sejalan dengan itu, ilmu pengetahuan tanpa adanya agam adalah bagaikan badan yang lumpuh.
Jaga pandanganmu untuk tetap menatap langit dan kakimu di lantai.
Jangan berharap semua akan jadi lebih mudah. Berharaplah kau jadi lebih baik.
Jika kamu ingin memiliki jalan yang lancar dan cerah untuk masa depan, maka buatlah pendidikan sebagai tiketnya. Masa depan yang cerah esok hari hanyalah untuk orang yang sudah mempersiapkan dirinya dengan segala usahanya hari ini.
Beberapa orang bermimpi untuk sukses. Sementara yang lainnya bergegas tiap pagi dan mewujudkannya.
Janganlah kamu berkecil hati karena dirimu sendiri, karena jika kamu melakukan segala hal yang bisa kamu lakukan, maka di kemudian hari kamu akan terkejut dengan hasil apa yang kamu dapatkan.
Pengaruh perkataan orang kepada anda 100% adalah atas izin anda sendiri
Bekerjalah dengan ikhlas karena bekerja tanpa paksaan akan memberi hasil maksimal
Suka belajar, suka jualan, hidup hemat, beli aset suka, sedekah adalah 5 resep Makmur
Lebih baik menjadi raja tikus daripada ekor naga
Kerja keras dan kerja cerdas dapat memastikan keberhasilan dan sedekah dapat memudahkannya
Sakit dalam perjuangan itu hanya berlangsung sementara, namun jika anda menyerah rasa sakit itu akan terasa selamanya
Kegagalan terbesar adalah ketika tidak berani mencoba
Langkah pertama yang diperlukan untuk mendapatkan hal yang anda inginkan adalah memutuskan apa yang anda inginkan
Jangan takut menghadapi masa depan, hadapi dan perjuangkanlah
Dahulukan Allah dalam setiap langkah hidupmu maka semuanya akan ditambahkan kepadamu
Kesulitan adalah hujan terbaik untuk menunjukkan kualitas diri yang sebenarnya
Kesalahan dan kegagalan adalah guru terbaik jika kita mau jujur mengakui dan belajar darinya
Diam belum tentu menyelesaikan masalah tapi setidaknya tidak membesarkan masalah
Pemenang sejati selalu memberikan 100% upayanya, bahkan ketika tidak seorang pun melihatnya
Memaafkan orang lain bagai Menyiram air Bara dendam di hati baik untuk kesehatan kita
Jenius adalah 1 inspirasi dan 99 keringat tidak ada yang dapat menggantikan kerja keras
Disiplin memang tidak mudah tapi tanpa kedisiplinan hidup anda akan jauh lebih sulit
Orang yang berhenti belajar akan menjadi pemilik masa lalu, orang yang terus belajar akan menjadi pemilik masa depan
Hujan tidak hanya datang sendirian Ia datang bersama kesejukan, hal buruk tidak datang sendirian ia datang bersama pembelajaran
Menang atau kalah lakukanlah dengan jujur
Lihatlah tantangan sebagai ujian dan lihatlah masalah Sebagai teguran
Lihat ke atas agar terinspirasi lihat ke bawah agar bersyukur
Untuk meraih apa yang benar-benar anda inginkan fokus saja tidak cukup. Anda harus memiliki rasa lapar untuk meraihnya
90% dari kegagalan berasal dari orang-orang yang memiliki kebiasaan membuat alasan-alasan
Allah tidak membenci orang malas, tapi Allah mengizinkan orang rajin mengambil rezeki orang malas
Cinta itu sudah selayaknya seperti pelajaran bahasa inggris, bukan hanya teori saja tetapi juga praktik.
Berhentilah mencari orang yang sempurna, tetapi carilah orang yang juga bisa memperbaiki keturunanmu.
Kamu itu benar-benar penyayang binatang. Sudah tahu kalau itu buaya, masih saja tetap kamu pertahankan.
Mantan sebenarnya adalah ucapan yang halus dari kata bekas.
Kamu boleh berpikir sebanak yang kamu mau, tetapi jangan pernah makan sebanyak yang kamu berpikir.
Seorang pria yang sukses ialah yang bisa menghasilkan uang lebih dari uang yang sudah dihabiskan oleh istrinya. Seorang perempuan yang sukses ialah orang yang bisa mencari laki-laki seperti itu.
Tidak akan ada laki-laki yang memiliki ingatan cukup kuat untuk menjadi seorang pembohong yang sukses dan besar.
Aku memang suka pengalaman yang bodoh. Aku pun selalu membuat pengalaman seperti itu.
Jangan pernah mati-matian hanya untuk mengejar sesuatu yang tidak bisa dibawa mati.
Demikian kata-kata mutiara islam, cinta, dan kehidupan yang lucu.
esalahan orang bodoh ialah menganggap orang lain pandai, sedangkan kesalahan orang pandai ialah menganggap orang lain bodoh.
Kehidupan yang baik merupakan sebuah proses, bukanlah suatu keadaan yang bisa ada dengan sendirinya. Kehidupan adalah arah dan bukanlah tujuan.
Tulisan dan kata-kata gombal meruakan omong kosong karena cinta adalah perbuatan.
Bisa menertawakan diri sendiri akan sama halnya dengan mencintai diri sendiri.
Temukanlah kedamaian dalam diri sendiri dan kamu akan menemukan hubungan sejati dengan orang lain.
Bahkan dalam keadaan gelap, kebahagiaan akan bisa ditemukan. Asal, tidak pernah lupa untuk menyalakan lampu.
Cantik yang sesungguhnya ialah dimana kamubisa menghargai diri sendiri.
Dengan sedikit pertimbangan dan perhatian kepada orang lain, akan bisa memberikan perbedaan.
Karena kedamaian yang hilang disebabkan oleh lupa bahwa masih memiliki orang lain.
Setiap orang lebih kuat dari yang mereka bayangkan hanya saja mereka tidak cukup memiliki keyakinan.
Akan lebih baik untuk menyesali hal yang sudah dilakukan daripada hal yang belum semat dilakukan.
Penyesalan merupakan kekuatan yang paling bisa menghancurkan di dunia.
Karena setiap manusia akan menyentuh kehidupan manusia lain. Dan saat ia tidak ada, akan tertinggal lubang yang cukup mengerikan.
Mungkin masa lalu memang bisa menyakitkan. Tetapi kamu tetap bisa memilih untuk lari atau belajar darinya.
Kalau kamu menemukan sesuatu yang mudah untuk dicari, berarti ia tidak layak ditemukan.
Karena hidup bergerak terlalu cepat. Kalau kamu tidak berhenti dan sesekali melihat sekelilingmu maka kamu bisa melewatkannya.
Bukan hanya kemampuan yang bisa menunjukkan siapa diri kita sebenarnya tetapi pilihan yang juga menunjukkannya.
Jangan pernah menyerah ketika doa doamu belum terjawab karena untuk orang-orang yang bersabar, Allah SWT bahkan akan memberikan yang lebih.
Kunci kedamaian hidup sebenarnya sederhana ialah dengan menjalaninya, menikmatinya dan mensyukuri setiap perihal yang ada.
Kekayaan yang sebenarnya bukan terukur dari banyaknya harta melainkan dari kekayaan hati yang dimiliki oleh setiap insan.
Bila hijrah yang kamu lakukan murni karena Alah SWT, maka kamu akan tetap melangkah meskipun dalam keadaan lelah.
Meminta maaf tak perlu menunggu untuk momen lebaran, ketika kamu merasa berbuat salah maka jangan pernah segan untuk meminta maaf.
Jangan menunggu kaya untuk bersedekah, justru sebaiknya bersedekahlah untuk bisa membuka pintu rezeki dan juga harta.
Apapun alasan untuk tidak menutup aurat semoga penyesalan tersebut datang sebelum ajal menjemput.
Sebenarnya kehadiran jodoh itu sangat sederhana. Jika sampai saat ini jodohmu belum juga datang maka itu artinya kamu belum benar siap dan membutuhkannya.
Sedekah tidak benar-benar sama dengan matematika yang bisa dijumlah, dikurangi pun dibagi atau dikali. Karena sedekah akan terus berlimpah dan bekali lipat kembali kepada diri masing-masing.
orang yang terus istiqomah dalam menghadapi setiap ujian dan godaan.
Tidak ada gunanya hidup panjang selama 100 tahun jika tidak digunakan untuk beribadah seperti salat dan mengaji.
Dipilih karena fisik dan rupa mungkin akan sedikit membanggakan tetapi dipilih karena pondasi agama akan lebih mengagumkan.
Ciri dari kelalaian manusia ialah ketika ia seringkali mengeluh ketika menerima ujian pun jarang bersyukur ketika mendapatkan nikmat yang luar biasa.
yang paling ditakutkan dari umat manusia ialah memiliki ilmu yang munafik.
Jika kamu merasa menemukan aib dalam diri seseorang maka sebaiknya galilah aib dalam dirimu sendiri arena belum tentu aib mereka lebih banyak dari aib dirimu sendiri.
Kata-kata mutiara islam, cinta, dan kehidupan untuk pacar dan sahabat.
Sesungguhnya untuk bisa menciptakan hubungan yang romantis bukan hanya menggunakan kata-kata yang indah tetapi juga dengan perlakuan indah di waktu yang tepat.
Cinta dan kehidupan yang kita ciptakan merupakan cinta dan kehidupan yang sedang kita jalani. Tanpa melihat bagaimana bentuk cinta dari orang lain. Hanya kita.
Aku menyayangi dan mencintaimu bukan semata hanya untuk dirimu, tetapi juga untuk bagaimana aku saat sedang bersamamu. Aku mencintaimu bukan hanya sekadar untuk apa yang kamu perbuat untuk diri sendiri tetapi apa yang kamu perbuat untuk diriku dan hubungan kita.
Di seluruh dunia ini tidak ada hati layaknya milikmu dan di seluruh dunia tak akan ada cinta bagimu layaknya cintaku untukmu.
Menang benar cinta tidak akan membuat dunia berputar tetapi cinta yang berputar di dunia bisa membuat perjalanan di dunia sangat berharga.
Sebenarnya cinta ialah suatu keadaan di mana kebahagiaan orang lain lebih penting dari kebahagiaan diri sendiri.
Aku lebih suka untuk berbagi satu hidup dengan kamu daripada menghadapi selanya di dunia ini sendirian.
Aku mencintaimu melawan semua alasan, semua janji dan harapan, semua kedamaian bahkan kebahagiaan. Aku rela untuk melewati semua rintangan yang mungkin saja bisa terjadi.
Mungkin kita saat ini terpisah oleh jarak, tetapi aku yakin kepercayaan dan saling setia akan membuat hubungan ini tetap terjalin dengan harmonis.
Pondasi kedamaian dunia yang sesungguhnya ialah cinta dan kasih sayang bagi setiap insan.